Nihil Ved
Te has curado del envenenamiento.
te ha curado del envenenamiento.
Has curado el envenenamiento a
Cura cualquier tipo de envenenamiento.
Curar Veneno
Ohl Vor Pek

lanzó destello mágico sobre vos.
Has lanzado destello mágico sobre
Hechizo ofensivo que provoca 1 a 5 puntos de daño a la víctima.
Destello Mágico
Cörp Sanc
Te has curado algunas heridas moderadas.
te ha curado algunas heridas moderadas.
Has sanado a
Hechizo de curacion moderado, restaura entre 20 y 25 puntos de salud.
Curar Heridas Moderadas
Serp Xon In
Te has envenenado.
te ha envenenado.
Has envenenado a
Envenenamiento, puede provocar la muerte si no se contraresta a tiempo.
Envenenar
Sen Corpüs Sanctis
Te has curado algunas heridas.
te ha curado algunas heridas.
Has sanado a
Curar heridas mortales, restaura entre 100 y 200 puntos de salud.
Curar Heridas Mortales
Vax Pe'r
Has lanzado flecha mágica sobre ti.
lanzó flecha mágica sobre vos.
Has lanzado flecha mágica sobre
Hechizo ofensivo magico que provoca de 7 a 14 puntos de daño a la victima.
Flecha Mágica
Hoax Vorp
Te has paralizado.
te ha paralizado.
Has paralizado a
Dejas a la victima inmovil por 20 segundos.
Paralizar
Vax In Tar
Has lanzado fuego mágico sobre ti.
lanzó fuego mágico sobre vos.
Has lanzado fuego mágico sobre
Hechizo ofensivo magico que provoca de 29 a 33 puntos de daño a la victima.
Fuego Mágico
Är Prop s'uo
Te has inmovilizado.
te ha inmovilizado.
Has paralizado a
Inmovilizas durante un corto periodo a la victima.
Inmovilizar
An Hoax Vorp
Te has removido la parálisis.
te ha removido la parálisis.
Le has removido la parálisis a
Remueves cualquier impedimiento al movimiento que hayas sufrido
Remover parálisis
Ahil Knä Xär
Te has resucitado.
te ha resucitado.
Has resucitado a
Vuelves a la vida a un espiritu caido.
Resucitar
NYEL AYAN ÑGOL
Te has lanzado manto de hierro.
te ha lanzado manto de hierro.
Has lanzado manto de hierro sobre
Liberas tu mana, la cual se condensa y adquiere la dureza del metal.
Manto de hierro
IrIvOy'i
Te has lanzado Regeneracion clerical.
te ha lanzado Regeneracion clerical.
Has lanzado Regeneracion clerical sobre
El sacerdote pide ayuda a su deidad para sanar sus heridas mas rapidamente.
Regeneracion Clerical

Te has lanzado invisibilidad.
lanzó invisibilidad sobre vos.
Has lanzado invisibilidad sobre
Te vuelves invisible al ojo de todos.
Invisibilidad
En Vax On Tar
Has lanzado Tormenta de fuego sobre ti.
lanzó Tormenta de Fuego sobre vos.
Has lanzado Tormenta de Fuego sobre
Hechizo de daño que provoca de 35 a 41 puntos de daño
Tormenta de Fuego
Vorago Voragînîs
Has lanzado Un Huracan sobre ti.
lanzó Viento Huracanado sobre vos.
Has lanzado Viento Huracanado sobre
Hechizo ofensivo que solo puede ser aprendido por bardos, causa de 80 a 83 puntos de daño a la victima
Viento Huracanado
Sombrüs Insurrect
Has lanzado Insurrecion Sombria sobre ti.
lanzó Insurrecion Sombria sobre ti.
Has lanzado Insurrecion Sombria sobre
Hechizo ofensivo que solo puede ser aprendido por magos. Causa de 98 a 103 puntos de daño a la victima.
Insurrecion Sombria
Yup A'Inc
Has lanzado celeridad sobre ti.
ha lanzado celeridad sobre ti.
Has lanzado celeridad sobre
Aumenta la agilidad del usuario que recibe el hechizo.
Celeridad
Async Yup A'Inc
Has lanzado torpeza sobre ti.
ha lanzado torpeza sobre ti.
Has lanzado torpeza sobre
Reduce la agilidad de la victima.
Torpeza
Ar A'kron
Has lanzado fuerza sobre ti.
ha lanzado fuerza sobre ti.
Has lanzado fuerza sobre
Aumenta la fuerza del objetivo.
Fuerza
Xoom varp
Has lanzado Debilidad sobre ti.
ha lanzado Debilidad sobre ti.
Has lanzado Debilidad sobre
Reduce la fuerza de la víctima.
Debilidad
PhIra EcRÄY
Has lanzado Rafaga Ardiente sobre ti.
lanzó Rafaga Ardiente sobre ti.
Has lanzado Rafaga Ardiente sobre
Hechizo ofensivo que solo puede ser aprendido por clerigos. Causa 80 a 84 puntos de daño a la victima.
Ráfaga Ardiente
T'HY KOOOL
Has lanzado Descarga Eléctrica sobre ti.
lanzó Descarga Eléctrica sobre ti.
Has lanzado Descarga Eléctrica sobre
Hechizo de daño que provoca de 50 a 53 puntos de daño a la victima.
Descarga Eléctrica
Gelis Custödiaê
Te has congelado.
te aprisiono en hielo.
Has Congelado a
Hechizo ofensivo que solo puede ser aprendido por clerigos. Causa de 80 a 84 puntos de daño a la victima.
Prisión Gélida
Rahma Nañarak O'al
Has lanzado Apocalípsis sobre ti.
lanzó Apocalípsis sobre ti.
Has lanzado Apocalípsis sobre
Hechizo ofensivo que solo puede ser aprendido por magos. Causa de 78 a 83 puntos de daño a la victima.
Apocalípsis
Fir Yur'rax


Has invocado un elemental de fuego.
Invoca un elemental de fuego, que recibe y causa daño, solo puede ser aprendido por druidas.
Elemental de Fuego
Wata Mantra'rax


Has invocado un elemental de agua.
Invoca un elemental de agua capas de curar tus heridas, solo puede ser aprendido por druidas.
Elemental de Agua
ArLa It


Has lanzado Relampago sobre
Hechizo de daño causante de gran daño a la criatura.
Relámpago
Warpus
Te has transportado.
te ha transportado.
Estas creando un portal a Kahlimdor
Crea un portal capas de transportante a la ciudad de Kahlimdor
Teletransportar Kahlimdor
OHGK PATER BEX VISYBLI

lanzó remover invisibilidad sobre vos.
Has lanzado remover invisibilidad
Revela a todos los objetivos que no puede ser vistos.
Remover Invisibilidad
Warpus
Te has transportado.
te ha transportado.
Estas creando un portal a Anvilmar
Crea un portal capas de transportante a la ciudad de Anvilmar.
Teletransportar Anvilmar
Draggar Flamius
Has lanzado Llama de Dragón sobre ti.
lanzó Llama de Dragón sobre ti.
Has lanzado Llama de Dragón sobre
Solo puede ser aprendido por los divinos asesinos 90 a 95 puntos de daño a la victima.
Llama de Dragón
Al in Fers
Has lanzado Inferno sobre ti.
lanzó Inferno sobre ti.
Has lanzado Inferno sobre
Hechizo de daño que solo puede ser aprendido por asesinos, provoca de88 a 94 puntos de daño a la victima.
Inferno
Cimim Ux Maïo
Generas una ilusión de tu apariencia actual.
se ha mimetizado contigo.
Te has mimetizado con
Asimila momentáneamente tu apariencia a la del usuario a quien se lo lances.
Mimetismo
Sanctis Flemiu
Has lanzado Fuego Divino sobre ti.
lanzó Fuego Divino sobre ti.
Has lanzado Fuego Divino sobre
Hechizo de daño que solo puede ser aprendido por los paladines, causa de 85 a 93 puntos de daño a la victima.
Fuego Divino
Desmu Tempus
Has lanzado Maldición sobre ti.
ha lanzado Maldición sobre ti.
Has lanzado Maldición sobre
Maldice a la victima causandole perdida de fuerza como de agilidad
Maldición
Oahag Tempus
Has lanzado Grito de Guerra sobre ti.
ha lanzado Grito de Guerra sobre ti.
Has lanzado Grito de Guerra sobre
Aumenta al limite la fuerza y agilidad del objetivo
Grito de Guerra
Ümx P'trect Mà
Has lanzado Burbuja defensiva sobre ti.
lanzó Burbuja defensiva sobre ti.
Has lanzado Burbuja de Defensa sobre
Burbuja protectora capas de aumentar notablemente la defensa fisica del objetivo.
Burbuja Defensiva
Ïgnis Fûr
Has lanzado Ira de Fuego sobre ti.
lanzó Ira de Fuego sobre ti.
Has lanzado Ira de Fuego sobre
Hechizo de daño, que solo puede ser aprendido por magos, provoca de 90 a 93 puntos de daño a la victima.
Ira de Fuego
Wata' Cörp Sanctis
Te has curado algunas heridas.
te ha curado algunas heridas.
Has sanado a
Curar heridas graves, restaura entre 12 y 35 puntos de salud.
Curar Heridas Elemental
Fir' En Vax On Tar
Has lanzado Tormenta de fuego sobre ti.
lanzó Tormenta de Fuego sobre vos.
Has lanzado Tormenta de Fuego sobre
Causa 30 a 45 puntos de daño
Tormenta de Fuego de Elemental
Draggar Flamius
Has lanzado Llama de Dragón sobre ti.
lanzó Llama de Dragón sobre ti.
Has lanzado Llama de Dragón sobre
Solo puede ser aprendido por los divinos asesinos 90 a 95 puntos de daño a la victima.
Llamarada
Draggar Flamius
Has lanzado Llama de Dragón sobre ti.
lanzó Llama de Dragón sobre ti.
Has lanzado Llama de Dragón sobre
Solo puede ser aprendido por los divinos asesinos 90 a 95 puntos de daño a la victima.
Aliento de Dragón
Draggar Flamius
Has lanzado Llama de Dragón sobre ti.
lanzó Llama de Dragón sobre ti.
Has lanzado Llama de Dragón sobre
Solo puede ser aprendido por los divinos asesinos 90 a 95 puntos de daño a la victima.
Rayo eléctrico
Är Prop s'uo
Te has inmovilizado.
te ha inmovilizado.
Has paralizado a
Inmovilizas durante un corto periodo a la victima.
Petrificar
Sen Corpüs Sanctis
Te has curado algunas heridas.
te ha curado algunas heridas.
Has sanado a
Curar heridas mortales, restaura entre 100 y 200 puntos de salud.
Curar Veneno Bis
Sen Corpüs Sanctis
Te has curado algunas heridas.
te ha curado algunas heridas.
Has sanado a
Curar heridas mortales, restaura entre 100 y 200 puntos de salud.
Curar Heridas Bis
