Daga de Hielo
Daga que utilizaban los antiguos asesinos de estas tierras.
Daga Envenenada
Daga empapada de veneno. Quien la posea podrá apuñalar y envenenar a su victima.
Daga Envenenada3
Daga empapada de veneno3. Quien la posea podrá apuñalar y envenenar a su victima.
Daga Envenenada4
Daga empapada de veneno4. Quien la posea podrá apuñalar y envenenar a su victima.
Daga Envenenada5
Daga empapada de veneno5. Quien la posea podrá apuñalar y envenenar a su victima.
Daga Envenenada6
Daga empapada de veneno6. Quien la posea podrá apuñalar y envenenar a su victima.
