Murcielago
Lobo
Zombie
Esqueleto
Goblin
Gallo salvaje
Lord Zombie
Esqueleto Guerrero
Cria de dragon
Araña Gigante
Murcielago
Lobo
Zombie
Goblin
Orco
Jefe Orco
Araña Gigante
Escorpion
Bandido
Hormiga Gigante
Beholder
Oso pardo
Gran Dragon Rojo
Demonio
Leviatán
Bruja
Golem
Medusa
Liche
Galeón Fantasmal
Pesadilla
Oso Polar
Troll
Apocalipsis
Espectro
Viuda Negra
Freezer
Ciclope
Aparición
Hechicero de la Oscuridad
Golem de Plata
Hombre de las Cavernas
Yeti
Golem de Oro
Gran Dragon Plateado
Gran Dragón de la Oscuridad
Unicornio
Dragón Dorado
Dragon
Dragón Rojo
Barco Fantasma
Orco Brujo
Hechicero de la Oscuridad
Dragon Rojo
Aran Ancalagon
Guerrero de Ancalagon
Aran Ancalagon
Medusa Legendaria
Trasgo Guerrero
Noble Desterrado
Caballo de Guerra de la Alianza
Caballo de Guerra de la Horda
Poseidón
Golem de agua
Comandante de las fuerzas de la Alianza
Serpiente
Soldado Imperial
Comandante de las fuerzas de la Horda
Orco
Rata Gigante
Tortuga gigante
Duende
Guerrero Oscuro
Beholder Helado
Mago Elfico
Asesino Elfico
Guerrero Elfico
Abominación de las Minas
Troll Frenético
Bestia Infernal
Golem de Lava




















































































































































































































































































































































































































































































































Aldeano
¡Hola forastero!.
Gallo

Cerdo

Vaca

Valyst el sacerdote
Hola hijo mío, soy el Sacerdote de este pueblo.
Guardia Imperial
No permitiré que ningun Horda se acerque!
Nowan el armero
Bienvenido, rata de alcantarilla. Tengo algunas armas que pueden ayudarte.
Thorkis el provisionista
Hola aventurero, tengo la mejor mercancía para saciar tu apetito.
Granjero de Ullathorpe
¡Hola, tengo las mejores manzanas de la zona al mejor precio!.
Aldeana
¡Hola forastero! Bienvenido a nuestra humilde aldea.
Caledonia la costurera
¡Hola forastero! confeccionamos las mejores ropas de la zona.
Gobernador
Hola, soy el Gobernador ¡Bienvenido a nuestro pequeño pueblo!
Calista la alquimista
Hola, tengo distintos tipos de pociones mágicas para ayudarte en tus aventuras.
Apolonio el tabernero
¡Bienvenido a mi taberna, viajero!
Doroteo el banquero
Hola, bienvenido a la cadena de finanzas Goliath.
Encargado de Aserradero
¡Hola muchacho!, si deseas vender o comprar madera habla conmigo.
Vendedor de propiedades.
Compramos y vendemos las mejores propiedades de la zona.
Moraday
¡Hola, forastero! vendemos las mejores casas de la zona.
Doroteo el banquero
Hola, si quieres depositar o extraer dinero habla conmigo.
Nowan el armero
Eres nuevo por aqui verdad? Tengo algunas armas que podran ayudarte.
Herrero
Bienvenido, rata de alcantarilla.
Sastre
¡Hola forastero! confeccionamos las mejores ropas de la zona.
Ben
Tengo algunas de las frutas más frescas y saludables de todo el Mundo.
Inigo
¡Bienvenido al gremio de pescadores!
Antogne
¡Hola aventurero! Si estais hambriento habeis venido al lugar apropiador.
Sorks
¿¡Estas sediento!?
Carpintero
¡Hola muchacho!, bienvenido a mi humilde Carpintería.
Espíritu
¡Huye de aquí mientras puedas!
Amil maestro de hechizos
Bienvenido a mi pequeño negocio... Tengo algunos hechizos que podrían interesarte.
Sarif maestro de hechizos
Bienvenido a mi pequeño negocio... Tengo algunos hechizos que podrían interesarte.
Ashast el herrero
¿Te gusta mi armadura? podras conseguir esta y muchas mas si compras mis herramientas.
Guardia Imperial
Muerte a la Horda!
Tellez
¡Hola! Bienvenido al "Ulises Rezagado", ¿Qué deseas beber?
Rohiron maestro de hechizos
Bienvenido a mi Tienda... Tengo los hechizos mas poderosos de estas zonas.
Rantarisk
¡Hola, forastero! vendemos las mejores propiedades de Banderbill.
Roksar el provisionista
Dispongo de todo tipo de provisiones.
Sastre
¡Hola forastero! Confeccionamos las mejores ropas de la zona.
Herrero
Bienvenido, rata de alcantarilla, tengo algunas armas que pueden ayudarte en tus viajes.
Herrero
Bienvenido, rata de alcantarilla.
Doroteo el banquero
Hola, para depositar o extraer dinero habla conmigo.
Pescador
¡Bienvenido al gremio de pescadores!
Leñador
¡Hola muchacho!, si deseas vender o comprar madera habla conmigo.
O'Riley de Anvilmar
Soy el Maestro de armas de los Barracones de Anvilmar, si deseas entrenar duro solo debes pedirmelo.
Turivim  maestro hechizero
Bienvenido a mi pequeño negocio... Tengo algunos hechizos que podrían interesarte.
Guldorf
¡Hola, forastero! Vendemos las mejores propiedades.
Sacerdote
Hola hijo mío, soy el Sacerdote de este pueblo.
Pescador
¡Hola forastero, bienvenido a nuestro pueblo!
Gallo
Kikiriki
Cerdo

Vaca

Pescador
¡Hola forastero, bienvenido a nuestra hermosa isla!
Argal
¡Hola buen amigo! cuento con las mejores frutas de estas comarcas.
Sastre
¡Hola forastero! confeccionamos las mejores ropas de la zona.
Brotherson
Bienvenido, rata de alcantarilla, tengo algunas armas que pueden ayudarte en tus viajes.
Alarnick, Emperador de Anvilmar
Hola buen amigo, yo soy el Emperador de Anvilmar. Mi función es garantizar que todo marche bien en estas tierras. Si deseas enlistarte en mis tropas escribí /ENLISTAR
Guardia Imperial
Daré muerte a todos los miembros de la Horda
Aguila

Cuervo

Hormiga

Rata

Oso pardo

Tortuga gigante

Mercader
¡¡Hola buen amigo, compro y vendo todo tipo de mercancías!!
Sacerdote
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Sacerdote
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Druida
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Druida
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Druida
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Mago
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Mago imperial
Ohhh hijo mío!! que la llama de la virtud arda en tu corazón!!!
Ely

Fuego fatuo

Richard

Gran Aguila

Elemental de agua

Elemental de fuego

Elemental de tierra

Jabalí

Tigre

Pato

Talabhriir, Rey de Kahlimdor
Si deseas ser parte de la faccion elite de la Horda, escribe /ENLISTAR
Sastre
¡Hola forastero! confeccionamos las mejores ropas de la zona.
Guardia Imperial
Muerte a la Horda!
Vendedor de propiedades.
Compramos y vendemos las mejores propiedades de la zona.
Guardia Imperial
Daré muerte a la Horda
Espiritu Indomable

Mago de la Horda
Por la Horda!
Arquero Real
Ningún criminal escapará de mi puntería.
Golem De la Horda

O'Riley de Arghal
¡Hola amigo! Escribe /ENTRENAR para divertirte con estas almas malvadas que hemos domado para tu diversión en estos festejos.
Sastre enana
¡Ropas pequeñas al mejor precio!
Aparicion Sombria
¿Estas preparado para completar estas oscuras misiones?
Guthrie la Viuda Negra
¡Hola,sanguijuela!.¿Te interesa alguna mision que tengo para ti?
Andrew el guerrero
Bienvenido extraño ¿Deseas emprender alguna de estas aventuras?
Sastre
Saludos, bienvenido a nuestro negocio podes hablar conmigo.
Sastre

Sacerdote
Bienvenido, soy el brujo del pueblo.
Tord
Aventurero ¿Estas preparado?
Meryn del bosque
Cumple estas misiones antes que me arrepienta de dartelas.
Sigfrid
¿Estas preparado para enfrentar este invierno?
Rey del Castillo
No me arrodillo ante nadie!
Cirujano
Hola yo puedo cambiar tu cara por 500 monedas de oro solo pone /CIRUJIA o haceme doble click.
Nedran el viajero
Saludos, si estas cansado de caminar por el mundo y queres llegar rápido a tu destino solo habla conmigo!
Articulos para mago
Bienvenido vendo los mejores articulos para mago.
Gobernador
¡¡Ayuda!!
Demonio
¡¡Ayuda!!
Shie
Bienvenido si queres renunciar a tu bando simplemente pone /RENUNCIAR. ADVERTENCIA: Una ves que renuncies te haras neutral y no podrás pertenecer a ningun bando mas.
Carthrion proveedor de aventuras
¡Hola! Yo me encargo de dar distintos tipos de quest y tareas a los aventureros que pasan por aca.
Articulos para mago
Vendemos las mejores tunicas para aprendices de mago.
Eoweniel, Emperatriz de Anvilmar
Hola bienvenido a nuestro Gran Reino. Habla conmigo o con mi marido para enlistarte.
Hechizero de Clan
a
Arquero de Clan
TODAVIA NO FUNCIONO
Guerrero de Clan
a
Doroteo el banquero
Bienvenido a nuestro castillo.
Sacerdote
Haceme doble click para ser resucitado o curado.
Vendedora de Pociones
Bienvenido a mi negocio.
Gobernador Tanaris
Bienvenido a Tanaris, si deseas ser ciudadano de esta ciudad escribi /CIUDADANIA
Gobernador Ruvendel
Bienvenido a Ruvendel, si deseas ser ciudadano de esta ciudad escribi /CIUDADANIA
Gobernador Thir
Bienvenido a Thir, si deseas ser ciudadano de esta ciudad escribi /CIUDADANIA
Gobernador Inthak
Bienvenido a Inthak, si deseas ser ciudadano de esta ciudad escribi /CIUDADANIA
Guardian
Este camino esta temporalmente bloqueado por el Gobernador de la Ciudad, ve a otra parte.
Astan el cartógrafo
Hola viajero, tengo un mapa muy interesante sobre un tesoro enterrado, Si lo quieres te lo vendere podemos llegar a un acuerdo!
Guardia del Caos
La Horda vencera a la Alianza!
Sacerdote
Bienvenido hijo, habla conmigo si deseas volver a la vida.
Guardia de la Horda
Muerte a la Alianza!
Turpín
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para paladín!
Dwalin
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para guerrero!
Amergin
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para bardo!
Thiene
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para clerigo!
Shawyn
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para asesino!
Galfan
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para druida!
Cerion
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para cazador!
Xahamal el comerciante
¡Bienvenido, tengo algunas cosas que te pueden interesar!
Cafyn
¡Bienvenido, aquí encontrarás equipamiento para mago!
Marmcan el mensajero
¡Bienvenido, habla conmigo para leer tus correos!
Kesus
¡Bienvenido, yo tengo a cargo la boveda de tu clan!
Lobo Domesticado

Patrick
Hola ciudadano, si tienes en tu poder los miticos artefactos de un Noble, habla conmigo y te daré tu ultima tarea.
Archimago Faccionario
¡No van a poder derrotarnos!
Sacerdote
Hola hijo mío, soy el Sacerdote de este pueblo.
Alsis el hechizero
Bienvenido a mi Tienda... ¡Tengo los hechizos más poderosos!
Propiedades
Si estas interesado tenemos las mejores y mas exclusivas propiedades disponibles en estas tierras.
Espíritu

Beta
Hola aventurero, solo estare disponible durante la BETA.
Beta
Hola aventurero, solo estare disponible durante la BETA.
Centinela
Estoy aquí para mantener el orden.
